Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-10 opdracht_2/beamer.tex
stuff

\begin{frame}[label=sec-1-7]{Store, compute, transmit?}
  \begin{itemize}
  \item drie grote factoren in energieverbruik:
    \vfill
    \begin{tabular}{c c c}
      \hiddencell{2}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{storage}} & \hiddencell{3}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{cpu}} & \hiddencell{4}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{radio}}  \\
      \hiddencell{2}{flash-opslag} & \hiddencell{3}{berekeningen} & \hiddencell{4}{netwerkoverdracht}
    \end{tabular}
    \vfill
  \end{itemize}

  \only<4>{
    \note{
      \begin{itemize}
      \item antennes op en aan zetten kost veel energie
      \item flash en CPU iets minder, maar:
        \begin{itemize}
        \item lage kloksnelheid 
          \begin{itemize}
          \item slechte concurrency, 
          \item slechte performantie in het algemeen
          \end{itemize}
        \item beperkte hoeveelheid geheugen
        \end{itemize}
      \item huidige aanpak: veel netwerkoverdracht, weinig CPU- en geheugengebruik
      \end{itemize}
    }
  }

@@

\begin{frame}[label=sec-3-3]{Meetopstelling}
  \begin{figure}[center]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{elek/diag1}
    \caption{Meetopstelling}
  \end{figure}
  \note{
    We willen het stroomverbruik van bepaalde methodes plotten. De
opstelling is als volgt: er wordt een weerstand in serie geplaatst met
de stroomtoevoer van de sensor node. De oscilloscoop zal de spanning
in het circuit meten. We laten de oscilloscoop metingen starten en
stoppen m.b.v. een output-pin op de sensor node. Deze pin zal
softwarematig aan en uit gezet worden door middel van een speciale
methode.

Meetmethode: meerdere keren het te meten stuk code oproepen. Pin zal
verscheidene keren aan en uit flippen en metingen triggeren.
  }
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}[label=sec-1-7]{Store, compute, transmit?}
  \begin{itemize}
  \item drie grote factoren in energieverbruik:
    \vfill
    \begin{tabular}{c c c}
      \hiddencell{2}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{storage}} & \hiddencell{3}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{cpu}} & \hiddencell{4}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{radio}}  \\
      \hiddencell{2}{flash-opslag} & \hiddencell{3}{berekeningen} & \hiddencell{4}{netwerkoverdracht}
    \end{tabular}
    \vfill
  \item ook sensoren aangesloten op microcontroller hebben invloed
  \end{itemize}

    \note{
      \begin{itemize}
      \item antennes op en aan zetten kost veel energie
      \item flash en CPU iets minder, maar:
        \begin{itemize}
        \item lage kloksnelheid 
          \begin{itemize}
          \item slechte concurrency, 
          \item slechte performantie in het algemeen
          \end{itemize}
        \item beperkte hoeveelheid geheugen
        \end{itemize}
      \item huidige aanpak: veel netwerkoverdracht, weinig CPU- en geheugengebruik
      \end{itemize}
    }

@@

\begin{frame}[label=sec-3-3]{Meetopstelling}
  \begin{figure}[center]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{elek/diag1}
    \caption{Meetopstelling}
  \end{figure}
  \note{

    \begin{itemize}
    \item stroomverbruik van bepaalde methodes plotten
    \item opstelling: weerstand in serie geplaatst met stroomtoevoer
    \item oscilloscoop meet spanning
    \item start en stop mbv output pin
    \item outputpin softwarematig getriggerd
    \end{itemize}

Meetmethode:\\
\begin{itemize}
\item meerdere keren het te meten stuk code oproepen
\item pin zal verscheidene keren aan en uit flippen en metingen triggeren
\end{itemize}
  }
\end{frame}
